
Las promesas: Son objeto en Javascript

promesas  4 metodos:

    .then (resove): ejectutar una funcion callback devuelve resolve cuando la promesa se cumple
    .catch : ejecuta el funcion de callback reject cuando la promesas son rechazadas
    .then (resolve, reject) : metodo equivalente a los dos anteriores
    .finally (end) ejecuta una funcion de callback end se ejcuta tanto si cumple o rechaza la promesa

proyecto express:
    1. Punto de entrada
    2. paquete conexion
    3. paquete servicios
    4. archivo configuracion

Carpeta conexion: nuestra configuracion a la base de datos
Carpeta servucio: van contener todos los metodo necesarios para realizar un CRUD


status en una respuesta

    1.status cabecera: status que reconoce el navegador o cliente que realiza la peticion
    2. status en el body: status que reconce el desarrollador para realizar o agregar logica de programacion