
sintaxis basica de una ruta express:
    
    app.metodo(GET,POST,PUT, etc) (ruta_acceso,middleware, callback) 

ruta_acceso : la parte especifica o la url que maneja cada metodo
middleware: una o mas funciones  que se pueden llamar antes de ralizar una devolucions de llamada (callback)
callback: una funcion que se utiliza para manejar solicitudes (request,response , next)

request: un objeto que detalla las peticiones o solicitudes HTTP que realiza un cliente
response: Un objeti que detalla las respuestas o solicitudes HTTP que realiza el servidor


//entornos o ambiente
    3 tipos

    1. Desarrollo => nosotros tenemos nuestro codigo 
    2. Pruebas (QA) => las personas hagan sus pruebas, certificar que lo que desarrollamos esta ok 
    3. Produccion => ambiente el cliente la personas que solicito el sistema valida y esta de acuerdo al requerimiento inicial

Dev = 3000
QA= 5000
Prod: 8081

Dev: test/test
QA: QA/QA
prod: prod/prod